# <a name="installintent-enum-type"></a>тип перечисления installIntent

> **Примечание.** Для настройки элементов управления и политик Intune с помощью API Microsoft Graph по-прежнему требуется, чтобы клиент [лицензировал](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=839381) Intune надлежащим образом.

Возможные значения для намерения установки, выбранные администратором.
## <a name="members"></a>Элементы
|Элемент|Значение|Описание|
|:---|:---|:---|
|доступен|0|Доступное намерение установки.|
|Обязательный|1|Требуемое намерение установки.|
|uninstall|2|Удалить намерение установки.|
|availableWithoutEnrollment|3|Намерение установки, доступное без регистрации.|








